كان يا مكان
كان في إشارة بقت ميدان
ناس حلمها يعود الوطن
لولاده من بعد اللي كان
كبر الميدان وصبح وطن
فرح الوطن مليون ميدان
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
بالمسك متحني التراب
بدم ودموع الشباب
مهما أذان الفجر غاب
راجعة أكيد شمس النهار
(اليوم كل الميادين)
(هي رابعة يا أخي)
(بملايين الأسماءات)
(نبض القلوب)
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
حرة وسجاني جبان
سجني بناه سقف وحيطان
انا سجني مفتوح على السما
وانت أسير ذل وهوان
(عشان املهم يعيشو احرار)
(قررو ينزلو الميادين)
(وماتو عشان عبرو عن رايهم)
(ومش ممكن ننساهم)
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
يا حر مين حيموتك
وانت اللي ثابثة خطوتك
خطوتك
مت علي مات صحبك عليه
واوعك تتوه عن سكتك
سكتك
شدت عروقك في الهتاف
خلي جيوش الزيف تخاف
ياعمري عايشينك عجاف
من حقي أملك الاختيار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
ثورة شباب مصر الغيور
طريق ألم ونهايته نور
مايمنعنا الف سور
ووحده بايديه القرار
مشتاق يا رابعة للصيام
ولصوت محمد في القيام
للقلوب مغطيها السما
وافرش على ارضك وانام
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
(يا مصريين أظهرتم لنا الأمل والنور)
(الحرية التي لمعت حتى المشرق)
(لكن الموت والمأساة التي تمر بكم
جعلت المستقبل قاتما جدا)
(ماذا حدث لهذا النور الذي كنا نراه)
(يا مصريين)
(لابد أن نعود معا الان)
(لأني أعلم
أننا سنحقق ذلك من خلال أن نكون معا)
(لازم نقرب أكثر ونعود ثاني
حتى لا نذهب لأبعد من ذلك)
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
يا مثبت الروح في الوطن
مهرك عروق ثوبك كفن
حقك حيرجع يا شهيد
مهما يطول بنا الزمن
الحق باين للعيان
وناصر الباطل جبان
انا مش حسلم مهما كان
للقتل والخوف والدمار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
ثابت مكاني ما بنحنيش
مش راح أموت مش راح تعيش
إضرب رصاص ما يهمنيش
أنا حلمي مش هيموت بنار
صبري وصمودي بس ليك
وتوكالي يارب عليك
عدلك كل املنا فيك
ثبت وعجل الانتصار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
(لماذا نصر على الحقد)
(لماذا نتبع الشر)
(قانون الغابة يحكمنا)
(سلاح يقتل الناس)
(الحق قائم ولا يزول مهما
تجبر الباطل وتعظم)
(بالحب نبني الوطن)
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
الفكرة ماتموتش برصاص
والحر حلمه في يوم خلاص
والحق راسو على راس
مهما طغى الظالم وجار
يا كل أحرار الوجود
رابعة إشارة للصمود
رابعة وطن مالهوش حدود
رابعة الكرامة باختصار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
لكل حر بقت شعار
رابعة الصمود
رابعة الأمل
رابعة متعرفش انكسار
حلم الكرامة ماهوش بعيد
يا تعيش بطل يا تموت شهيد
قوم حني أرضك م الوريد
و امسح دموع وطن استجار
يا كل أحرار الوجود
رابعة إشارة للصمود
رابعة وطن ملهوش حدود
رابعة الكرامة باختصار